دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 11=
(سأؤدب هذه الخادمة من أجلك)
الزوجة جينغ.
ماذا تعتقد؟
أنا لست خبيرا في التحدث
حول حبوب منع الحمل.
يرجى الاستدعاء
الأطباء الإمبراطوريون
لإجراء الفحص المناسب.
السيدة جينغ، قل رأيك.
جلالتك،
يبدو أن هذه الحبة
حبة محظورة
حبة ممنوعة؟
أنا فقط أسعى إلى تجديد الطاقة الحيوية.
أليس هذا حبة منشطة؟
ليس لدي أي فكرة، سموكم.
لقد عرفت فقط أنك كنت تبحث عن هذا،
لذلك عرضته عليك.
كيف تجرؤ!
متى بحثت عن حبة محرمة؟
كيف تجرؤ على التشهير بي؟
لا أجرؤ على ذلك.
لا أريد ذلك، يا صاحب السمو.
إنها حبوب لينغ يون،
ليس لي.
لقد كانت تنوي كسب ودهم من خلال ذلك.
أردت أن أتحرر،
لذلك سرقته منها
لتقديمه لك.
لن أؤطرك أبدًا، يا صاحب السمو.
(إنه لينغ يون مرة أخرى.)
حراس.
استدعاء لينغ يون.
نعم.
رحمك الله
كن بخير.
سلامتكم يا أصحاب السمو.
يعلو.
قدمت هذه الخادمة هذه الحبة.
هل جاء منك؟
جلالتك،
لا أعرف شيئا عن هذه الحبة.
ما أعرفه
هل هذا هو كوي وي؟
تواطأ مع السيدة صن
لاستغلال مكتب العطور.
لقد كشفت فساد السيدة صن.
تم تخفيض رتبة كوي وي
إلى مكتب العبودية.
لقد آوت
الاستياء تجاهي
وسعى للانتقام.
لينغ يون.
كيف تجرؤ على الكذب على جلالته؟
قلت أن الزوجة وان كانت تبحث عن هذه الحبة.
لقد أعددت هذا كهدية
لطلب رضاها.
اطلب رضاها؟
كم هو سخيف.
ماذا كان يبحث عنه القرين وان؟
هذه الحبة المحرمة
كوي وي.
كيف يمكن للشخص المحترم
هل تخالف الزوجة وان قواعد القصر؟
إن تأطيري هو شيء واحد.
ولكن كيف تجرؤ؟
الافتراء على صاحبة السمو؟
لقد ظُلمت.
لقد كنت دائما
مخلص لك.
لم يكن قصدي أبدًا
التشهير بسموك.
كيف تجرؤ؟
تأطير زميلك
وأعدني؟
سوف يتم معاقبتك.
الرئيس وو.
هل تسمح لهذا الوغد أن يشوه سمعتي؟
اهدأ يا صاحب السمو.
إنها تستحق الموت إذا كان لديها
لقد افترى عليك.
جلالته سوف يعاقبها.
جلالتك!
جلالتك، لدي شيء أريد أن أقوله.
قرينة وان...
أرسلت الزوجة وان الخصي شون شي
لتجعلني أقتل لينغ يون.
لقد وعدتني بتحريري
من مكتب العبودية.
لكن رو يي اكتشف ذلك
قبل أن أتمكن من إعطاء السم.
القرينة وان
ثم طلب مني أن أقتل رو يي.
أعترف بكل تلك الجرائم.
ولكن ليس لي علاقة
بالحبوب المحرمة.
أعفيني يا جلالتك.
لقد أُجبرت.
- جلالتك.
هذه الخادمة تتكلم بالكذب يا جلالتك.
لم أقابلها على انفراد قط،
ناهيك عن
جريمة قتل مأجورة.
يرجى تمييز الحقيقة.
جلالتك.
كزوجة إمبراطوريّة،
لماذا أختلط
مع مثل هذه الخادمة المتواضعة؟
أنا بريء.
الخادمات والخادمات
قد يكون من ذوي المكانة المتواضعة،
لكن كل الأرواح لها نفس الأهمية.
الإساءة والقتل
من الخدم محرم.
كيف تجرؤ؟
معاملة الأرواح البشرية على أنها مجرد أعشاب ضارة
أمام جلالته؟
جلالتك.
هذه الخادمة البائسة تشوه سمعتي.
عندما يفشل أحد المخططات،
تفقس آخر.
إذا كان هناك دليل،
سأقبل أي عقاب.
أرجو من جلالتكم تبرئة اسمي.
أرجو حكمكم.
جلالتك،
تمكن كوي وي من التعرف على العقل المدبر.
لو سمحت
تحقيق العدالة للفتاة القتيلة.
جلالتك،
أتذكر شيئا الآن.
منذ بضعة أيام،
أخذت الزوجة وان خدمها
إلى مكتب العبودية،
تهديد بقطع
لسان لينغ يون.
يبدو لي
أن الزوجة وان تكن كراهية حقيقية
نحو هذه الخادمة.
الزوجة جينغ.
ماذا تقصد؟
كافٍ.
القرينة وان،
لقد منحتك سلطة إدارية
من عدم الثقة.
يجب عليك التأديب
هؤلاء الخادمات والخادمات.
أترك هذا الأمر بين أيديكم.
نعم.
شكرًا لك.
سأؤدب هؤلاء الخدم المشاغبين.
هذه الخادمة الشابة
لديه عقل ماكر
ولسان حاد.
أرسل هذا المشاغب
إلى الدراسة الإمبراطورية.
سأعاقبها شخصيا.
نودع جلالتكم.
لينغ يون.
يجب أن أعترف
أنك شيء مميز.
لم اتوقع ابدا
أنك ستكون أول من يغادر هذا المكان.
كوي وي.
منذ بضعة أيام،
أتمنى لك كل خير في الحياة القادمة.
توقف عن تحريك لسانك
- وأعد جنازتك.
- أنت...
اهتم بأمورك الخاصة.
هل تعتقد أنك ستكون آمنًا
في الدراسة الإمبراطورية؟
خدمة جلالته
مثل ركوب النمر.
كوي وي.
رو يي كان صديقي.
لقد قتلتها.
هل تعتقد أنني سأتركك؟
العين بالعين
حياة مقابل حياة.
هذه هي العدالة.
لقد حذرتك.
إذا قمت بتوصيل تلك الحبة،
من الممكن أن يتم إطلاق سراحي.
ولكن إذا فعلت ذلك،
سوف يكلفك حياتك.
هل ظننت أنني أمزح؟
لقد عرفت طوال الوقت
أنني قتلت رو يي.
رو يي.
كم هو مأساوي.
الخصي شون شي.
هنا كل مدخراتي.
سأكون في خدمتك من الآن فصاعدا.
من فضلك اطلب الرحمة
أمام صاحبة السمو.
أقسم.
حياتي تنتمي
إليك من الآن فصاعدا.
مهما طلبت مني أن أفعل،
سأطيع
بدون تردد.
كوي وي.
حياتك
تنتمي إلى Consort Wan.
لا أجرؤ على المطالبة بذلك.
حسنًا،
لقد كلفتني صاحبة السمو
لأحضر لك المعروف.
يرى؟
هذه هي النهاية.
جلالتك.
لقد ارتكبت جريمة.
(دراسة إمبراطورية)
ما هي الجريمة؟
لقد خدعت جلالتك.
أنا بغيض.
(دراسة إمبراطورية)
على الأقل أنت على علم
أنك بغيض.
لقد حصلت على
تلك الحبة المحرمة
من قصر زوجة وان.
القرينة وان
أدركت أنني اكتشفت
خطتها في طلب الود
مع الحبة المحرمة
لهذا السبب حاولت كل الوسائل
ليقتلوني.
أنا على علم بمخططها
من طلب النعمة.
ولكن كيف تجرؤ على إغراء تلك الخادمة؟
في كشف الفضيحة
وتسبب اضطرابا؟
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
أنت حكيم حقا.
لذا جلالتك
كان يعلم بتورط الزوجة وان
في قضية الحبوب المحظورة
إلى جانب
الحيل التي استخدمتها.
محظية تشاو
أحذية الرقص تخفي شفرة.
لقد كدت أن تموت
من التدخل فيه.
لقد انقذتك
لأنك كنت ذكيا
وأرسلتك إلى مكتب العبودية،
ظننت أنك ستتصرف بشكل جيد.
لكنك بقيت متهورًا
وتآمر ضد زوجتي.
أنت حقا تفكر في الانتحار.
أستحق الموت.
ولكن جلالتك،
لو مت
للعرض
استخدام الزوجة وان للحبوب المحظورة،
سوف يخجل هذا العائلة الإمبراطورية.
لذلك موتي
لا يجب أن تكون مرتبطة بـ Consort Wan
أو تلك الحبوب المحرمة.
أتوسل إلى جلالتك
لمنحي
طريقة تنفيذ جديدة وكريمة .
هل تهددني
بالسمعة الإمبراطورية؟
لا أجرؤ.
اركع هنا
وتأمل
طريقة جديدة للموت
لم أرى ذلك من قبل.
على ما يرام.
نعم.
(دراسة إمبراطورية)
بعد يوم كامل،
هل توصلت إلى ذلك؟
طريقة جديدة للموت؟
جلالتك.
لا أجرؤ على التكلم.
أنت لا تخاف الموت،
ولكنك لا تجرؤ على التكلم؟
يخوض الجنود الحروب
للدفاع عن أمتنا.
الوزراء يقومون بعملهم
لخدمة الشعب.
يدرس الأطباء الأعشاب لإنقاذ الأرواح.
أنا معجب بهم حقا.
على الرغم من أنني مجرد خادمة متواضعة،
انا اطمح
إلى غرض ذي معنى
وموتة شريفة.
لينغ يون,
تقارن نفسك بالجنود،
الوزراء
والأطباء؟
لم أرى قط
شخص وقح مثلك.
جلالتك،
انا لا استحق
الوقوف مع الوزراء المخلصين
أو الأطباء الفاضلين.
ولكن جلالتك،
بعض المسؤولين
يتباهون بإنجازاتهم،
ناسين نعمتك
التي أنعمت بها عليهم.
إن مثل هذه الغطرسة تستحق التصحيح.
كيف تجرؤ؟
التدخل في شؤون الدولة؟
تشويه سمعة الوزراء
هي جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
إذا كان موتي يخفف أعبائك،
ثم أموت مكتملاً.
شكرًا لك
لتصميم هذا التنفيذ الممتاز.
هل هذا يهم؟
كطريقة جديدة للموت؟
نعم، إنه كذلك.
لقد جعلت نفسك تبدو مهمًا.
كم هي جديدة.
(قصر تشنغشي)
لقد أصبحت عاجزًا جدًا.
تلك الخادمة كادت أن تقتلك.
لقد تم القبض عليك تقريبًا
مع حبوب محظورة أمس.
ربما كنت
زوجًا لفترة طويلة
أنك نسيت سبب مجيئنا إلى هنا.
انا أتذكر بالتأكيد
أننا هنا لتأمين
القوة الدائمة لعائلتنا.
قوة دائمة؟
إذا استمر هذا،
ربما لا تستطيع حتى البقاء كزوجة.
كيف تجرؤ!
حتى لو حصل لينغ يون على
اهتمام جلالته،
إنها لا تشكل أي تهديد.
ألم يرجع أخونا منتصراً؟
جلالته يقيم مأدبة عشاء.
فقط شاهد.
أقسم أنني سأجعل تلك الفتاة تموت
بالطريقة الأكثر إذلالاً.
لا تكن متأكدا من ذلك.
الجميع ينتظر
أن أرى أنك تجعل من نفسك أضحوكة.